【节点】之间以【键】相连，节点各有功能，而键负责转递节点发送的能量，本身无法存储、滞留能量。
任何秩序节点同时接收到的能量大于其接收能量值时，将失去二者之差的【秩序值】。
			小于		，将不执行该功能
//每个秩序节点的秩序值默认均为10。
所有非秩序节点熵的最大值均为10。
当某非秩序节点的熵= 10时，将变成【熵节点】。熵节点初始拥有1【超熵】，超熵=0时，变成非秩序节点，该非秩序节点初始熵为9
熵节点：接收x熵，向随机方向 发送 x熵，且超熵+1；若全方向1格无秩序节点，50%概率 向 随机方向 发送 1熵，若全方向1-2格有秩序节点，向有秩序节点的方向发送 2熵；接收x秩序，超熵-（x-1）；接收x能量，超熵+1

非秩序节点：接收1能量，无，接收1熵，熵+1，接收1秩序，熵-1

所有秩序节点均有：接收x熵，秩序值-x；接收x秩序，秩序值+x
所有秩序节点必须建设在熵=0的非秩序节点上
所有秩序节点的建设过程中，一旦接收到任何数量的熵，将被破坏，且该数量的熵将加到破坏后的非秩序节点上。
所有秩序节点均需接收共计与其最大秩序值同等的能量，才能完成建造，正式工作。

生产节点，接收0能量，当 全方向 1格 不存在熵>0的节点（包括熵节点） 时，向 指定方向 1格 发送 1能量
国王节点，接收1能量，若 全方向 1格 均为秩序节点时，向指定方向发送 3能量
哨兵节点，接收1能量，当指定方向 1-3格 有 熵节点时，向 其余3个方向 发送 1能量
传输节点，接收x能量，向指定方向 发送 x能量
延时传输节点，接收x能量，等待1-3回合，向指定方向 发送 x能量
顺序分流节点，接收x能量，向指定2-3个方向 轮流发送 1能量，直到发送总量=x
等分节点，接收x（2-3）能量，向指定x（2-3）个方向 发送 1能量
2-存储节点，接收1能量，存储1能量，若存储能量=2，向指定方向 发送 2能量
3-存储节点，接收1能量，存储1能量，若存储能量=3，向指定方向 发送 3能量
过载存储节点，接收1能量，存储1能量，最大为9；接收2能量，存储2能量，最大值为9，向指定方向 发送 存储的能量
推进节点，接收2能量，向指定方向 推进 1格
吸取节点，接收2能量，将指定方向 2格的熵节点、秩序节点，拉到1格位置处
牺牲者节点，接收x熵，向指定方向 发送 x能量
护盾节点，接收x熵，秩序值+1，接收1能量，秩序值+1
士兵节点，接收x（1-3）能量，向指定x（1-3）方向 发送 1秩序
坚守者节点，若全方向 1格的秩序节点的秩序值降低，秩序值+1
熵秩转化节点，接收x熵，向指定方向 发送 x秩序
将军节点，接收3能量，向全方向 发送 1能量，1秩序
死神节点，接收3能量，向指定方向 发送 3秩序；若指定方向 1格 为非秩序节点，且其减少了x熵，则向指定方向 发送 x-1秩序
英雄节点，接收3能量，若指定方向 1格 为熵节点，向该方向 发送 4秩序；若全方向 1格 均无秩序节点，向全方向 发送 1秩序；接收2熵，秩序值+1
混沌节点，接收3能量，自身转变为熵节点
巨炮节点，接收x能量，向指定方向 发送  x-1秩序
核爆节点，接收x能量，向全方向 发送 floor（x / 方向数）秩序
秩序化能节点，接收x秩序，向指定方向 发送 x-1能量
反应堆节点，接收x秩序，y能量，x，y>0，向指定方向 发送 x+y+1能量，最大为9